配点 : $400$ 点

### 問題文

長さ $N$ の整数列 $A=(A_1,A_2,\ldots,A_N)$ が与えられます。

整数列 $A$ の部分列 $B=(B_1,B_2,\ldots,B_{|B|})$ であって、以下の条件を満たすものの長さの最大値を求めてください。

  * 全ての $1\le i\le |B| - 1$ を満たす整数 $i$ に対し、 $B_i+1=B_{i+1}$ が成り立つ。

部分列とは 数列 $A$ の部分列とは、$A$ の要素を $0$ 個以上選んで削除し、残った要素を元の順序を保って並べた数列のことを指します。 

### 制約

  * $1\le N\le 2\times 10^5$
  * $1\le A_i\le 10^9$
  * 入力される値は全て整数



* * *

### 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
    
    
    N
    A_1 A_2 \ldots A_N

### 出力

答えを出力せよ。

* * *

### 入力例 1
    
    
    7
    3 4 3 5 7 6 2

### 出力例 1
    
    
    4

$B=(3,4,5,6)$ は $A$ の部分列であり条件を満たし、その長さは $4$ です。

条件を満たす部分列であって長さが $4$ より長いものは存在しないので、 $4$ を出力してください。

* * *

### 入力例 2
    
    
    5
    5 4 3 2 1

### 出力例 2
    
    
    1

* * *

### 入力例 3
    
    
    10
    1 2 3 4 5 6 7 8 9 10

### 出力例 3
    
    
    10